---
title: Length Of Last Word
difficulty: easy # easy | medium | hard
tags: [arrays]
source: Neetcode # напр. leetcode-1
status: solved # todo | optimizing | solved
date: 2026-08-01
---

## Условие

Вам задана строка s, состоящая из слов и пробелов, верните длину последнего слова в строке.

Слово - это максимальная подстрока, состоящая только из символов без пробелов.

## Идея решения

Сначала подготавливаем строку, убирая пустые строки с конца. Потом начинаем итерацию с конца строки, пока не встретим пустую строку и по пути инкрементируем счетчик.
Значение счетчика как раз будет длиной последнего слова.

## Сложность

Time O(n), Space O(n)

## Заметки
